你正在和你的朋友玩 [猜数字（Bulls and Cows）](https://baike.baidu.com/item/猜数字/83200?fromtitle=Bulls+and+Cows&fromid=12003488)游戏：你写下一个数字让你的朋友猜。每次他猜测后，你给他一个提示，告诉他有多少位数字和确切位置都猜对了（称为“Bulls”, 公牛），有多少位数字猜对了但是位置不对（称为“Cows”, 奶牛）。你的朋友将会根据提示继续猜，直到猜出秘密数字。

请写出一个根据秘密数字和朋友的猜测数返回提示的函数，用 A 表示公牛，用 B 表示奶牛。

请注意秘密数字和朋友的猜测数都可能含有重复数字。

**示例 1:**
```
输入: secret = "1807", guess = "7810"

输出: "1A3B"

解释: 1 公牛和 3 奶牛。公牛是 8，奶牛是 0, 1 和 7。
```
**示例 2:**
```
输入: secret = "1123", guess = "0111"

输出: "1A1B"

解释: 朋友猜测数中的第一个 1 是公牛，第二个或第三个 1 可被视为奶牛。
```
**说明**: 你可以假设秘密数字和朋友的猜测数都只包含数字，并且它们的长度永远相等。

来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode-cn.com/problems/bulls-and-cows
著作权归领扣网络所有。商业转载请联系官方授权，非商业转载请注明出处。
